Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Shadow Serpentis Inertial Stabilizers
zh: 暗影天蛇惯性稳定器

source: Shadow Serpentis Infantry
zh: 暗影天蛇 兵团

source: Shadow Serpentis Initiate
zh: 暗影天蛇 先遣队

source: Shadow Serpentis Ion Blaster Cannon
zh: 暗影天蛇离子疾速加农炮

source: Shadow Serpentis Kinetic Plating
zh: 暗影天蛇动能附甲

source: Shadow Serpentis Large Armor Repairer
zh: 暗影天蛇大型装甲维修器

source: Shadow Serpentis Large Plasma Smartbomb
zh: 暗影天蛇大型等离子立体炸弹

source: Shadow Serpentis Light Electron Blaster
zh: 暗影天蛇轻型电子疾速炮

source: Shadow Serpentis Light Ion Blaster
zh: 暗影天蛇轻型离子疾速炮

source: Shadow Serpentis Light Neutron Blaster
zh: 暗影天蛇轻型中子疾速炮

source: Shadow Serpentis Lord Admiral
zh: 暗影天蛇 君王上将

source: Shadow Serpentis Magnetic Field Stabilizer
zh: 暗影天蛇磁性力场稳定器

source: Shadow Serpentis Medium Armor Repairer
zh: 暗影天蛇中型装甲维修器

source: Shadow Serpentis Medium Plasma Smartbomb
zh: 暗影天蛇中型等离子立体炸弹

source: Shadow Serpentis Micro Plasma Smartbomb
zh: 暗影天蛇微型等离子立体炸弹

source: Shadow Serpentis Neutron Blaster Cannon
zh: 暗影天蛇中子疾速加农炮

source: Shadow Serpentis Palladium Tag
zh: 暗影天蛇钯金铭牌

source: Shadow Serpentis Patroller
zh: 暗影天蛇 巡逻队

source: Shadow Serpentis Platinum Tag
zh: 暗影天蛇白金铭牌

source: Shadow Serpentis Platoon Leader
zh: 暗影天蛇 排长

source: Shadow Serpentis Port Admiral
zh: 暗影天蛇 岸防上将

source: Shadow Serpentis Power Diagnostic System
zh: 暗影天蛇能源诊断系统

source: Shadow Serpentis Protector
zh: 暗影天蛇 护卫队

source: Shadow Serpentis Reactor Control Unit
zh: 暗影天蛇反应堆控制元件

source: Shadow Serpentis Rear Admiral
zh: 暗影天蛇 少将

source: Shadow Serpentis Remote Sensor Dampener
zh: 暗影天蛇远程感应抑阻器

source: Shadow Serpentis Remote Tracking Computer
zh: 暗影天蛇远距索敌计算机

source: Shadow Serpentis Safeguard
zh: 暗影天蛇 禁卫队

source: Shadow Serpentis Scout
zh: 暗影天蛇 侦察员

source: Shadow Serpentis Sensor Booster
zh: 暗影天蛇感应增强器

source: Shadow Serpentis Sentinel
zh: 暗影天蛇 哨兵

source: Shadow Serpentis Silver Tag
zh: 暗影天蛇银质铭牌

source: Shadow Serpentis Small Armor Repairer
zh: 暗影天蛇小型装甲维修器

source: Shadow Serpentis Small Plasma Smartbomb
zh: 暗影天蛇小型等离子立体炸弹

source: Shadow Serpentis Soldier
zh: 暗影天蛇 兵士

source: Shadow Serpentis Spy
zh: 暗影天蛇 间谍

source: Shadow Serpentis Squad Leader
zh: 暗影天蛇 小队长

source: Shadow Serpentis Stasis Webifier
zh: 暗影天蛇停滞缠绕光束

source: Shadow Serpentis Thermic Plating
zh: 暗影天蛇热能附甲

source: Shadow Serpentis Thief
zh: 暗影天蛇 盗贼

source: Shadow Serpentis Tracking Computer
zh: 暗影天蛇索敌计算机

source: Shadow Serpentis Trooper
zh: 暗影天蛇 骑兵

source: Shadow Serpentis Vice Admiral
zh: 暗影天蛇 中将

source: Shadow Serpentis Warden
zh: 暗影天蛇 典狱官

source: Shadow Serpentis Warp Disruptor
zh: 暗影天蛇跃迁扰断器

source: Shadow Serpentis Warp Scrambler
zh: 暗影天蛇跃迁扰频器

source: Shadow Serpentis Watchman
zh: 暗影天蛇 看守者

source: Shadow Serpentis Wing Leader
zh: 暗影天蛇 机队长

source: Shadow Small Blaster Battery
zh: 暗影小型疾速炮台

source: Shadow Small Blaster Battery Blueprint
zh: 暗影小型疾速炮台蓝图

source: Shadow Small Railgun Battery
zh: 暗影小型磁轨炮台

source: Shadow Small Railgun Battery Blueprint
zh: 暗影小型磁轨炮台蓝图

source: Shadow Thorium Charge L
zh: 暗影钍质轨道弹 L

source: Shadow Thorium Charge M
zh: 暗影钍质轨道弹 M

source: Shadow Thorium Charge S
zh: 暗影钍质轨道弹 S

source: Shadow Thorium Charge XL
zh: 暗影钍质轨道弹 XL

source: Shadow Tungsten Charge L
zh: 暗影钨质轨道弹 L

source: Shadow Tungsten Charge M
zh: 暗影钨质轨道弹 M

source: Shadow Tungsten Charge S
zh: 暗影钨质轨道弹 S

source: Shadow Tungsten Charge XL
zh: 暗影钨质轨道弹 XL

source: Shadow Uranium Charge L
zh: 暗影钼质轨道弹 L

source: Shadow Uranium Charge M
zh: 暗影钼质轨道弹 M

source: Shadow Uranium Charge S
zh: 暗影钼质轨道弹 S

source: Shadow Uranium Charge XL
zh: 暗影钼质轨道弹 XL

source: Shadow Warp Disruption Battery
zh: 暗影跃迁扰断波发射台

source: Shadow Warp Disruption Battery Blueprint
zh: 暗影跃迁扰断波发射台蓝图

source: Shadow Warp Scrambling Battery
zh: 暗影跃迁扰频波发射台

source: Shadow Warp Scrambling Battery Blueprint
zh: 暗影跃迁扰频波发射台蓝图

source: Shady Acres Deed
zh: 阴暗领土的契约

source: Shady Goods
zh: 阴暗领土的货物

source: Shafra Gulias's Hawk
zh: 沙弗拉·古利埃斯的战鹰级飞船

source: Shakai's Impel
zh: 煞迦的激进级飞船

source: Shakyr Maruk
zh: 沙基尔·马鲁克

source: Shakyr Personal Guard
zh: 沙基尔私人卫队

source: Shanty Town Gate Clearance
zh: 贫民区的大门通行证

source: Shaqil Dragat's Insignia
zh: 沙切尔·德拉加特的勋章

source: Shaqil's Modified 1200mm Artillery Cannon
zh: 沙切尔氏改良型1200mm加农炮

source: Shaqil's Modified 1400mm Howitzer Artillery
zh: 沙切尔氏改良型1400mm榴弹炮

source: Shaqil's Modified Cruise Missile Launcher
zh: 沙切尔氏改良型巡航导弹发射器

source: Shaqil's Modified Energized Adaptive Nano Membrane
zh: 沙切尔氏改良型电压式适应性纳米薄膜

source: Shaqil's Modified Energized Thermic Membrane
zh: 沙切尔氏改良型电压式热能薄膜

source: Shaqil's Modified Gyrostabilizer
zh: 沙切尔氏改良型回转稳定器

source: Shaqil's Modified Heavy Nosferatu
zh: 沙切尔氏改良型重型掠能器

source: Shaqil's Modified Rapid Heavy Missile Launcher
zh: 沙切尔氏改良型重型快速导弹发射器

source: Shaqil's Speed Enhancer
zh: 沙切尔氏速度调节器

source: Sharded Rock
zh: 岩石碎片

source: Shark Kurzon
zh: 鲨鱼库尔宗

source: Sharp Crokite
zh: 斜克洛基石

source: Sharpshooter
zh: 精确射击理论

source: Sharum's Maulus
zh: 莎露姆的毛鲁斯级飞船

source: Shatter Alvior
zh: 粉碎者阿维尔

source: Shatter Drone
zh: 粉碎者无人机

source: Shattered Forgery Tools
zh: 被破坏的造假工具

source: Shattered Hive Mind Cage
zh: 破碎的无人机母体芯片

source: Shattered Villard Wheel
zh: 碎裂的维拉德轮

source: Shazzyr
zh: 莎兹尔

source: Sheared Rock Formation
zh: 巨大恐怖的锥塔

source: Sheen Compound
zh: 光彩合金

source: Sheriff Togany
zh: 托贾尼警长

source: Sheriff Togany_
zh: 托贾尼警长

source: Shield
zh: 护盾

source: Shield Amplifier
zh: 护盾抗性增效器

source: Shield Amplifier Blueprint
zh: 护盾抗性增效器蓝图

source: Shield Boost Amplifier
zh: 护盾回充增量放大器

source: Shield Boost Amplifier Blueprint
zh: 护盾回充增量增效器蓝图

source: Shield Boost Amplifier I
zh: 护盾回充增量增效器 I

source: Shield Boost Amplifier I Blueprint
zh: 护盾回充增量增效器蓝图 I

source: Shield Boost Amplifier II
zh: 护盾回充增量增效器 II

source: Shield Boost Amplifier II Blueprint
zh: 护盾回充增量增效器蓝图 II

source: Shield Boost Penalty
zh: 护盾增效惩罚

source: Shield Booster
zh: 护盾回充增量器

source: Shield Booster Blueprint
zh: 护盾回充增量器蓝图

source: Shield Booster Fuel Allocation Script
zh: 护盾回充增量器燃料分配脚本

source: Shield Booster Fuel Allocation Script Blueprint
zh: 护盾回充增量器燃料分配脚本蓝图

source: Shield Booster Penalty
zh: 护盾回充增效器惩罚

source: Shield Booster Script
zh: 护盾回充增量脚本

source: Shield Boosters
zh: 护盾回充增量器

source: Shield Capacity Penalty
zh: 护盾容量值惩罚

source: Shield Compensation
zh: 护盾补偿

source: Shield Disruptor
zh: 护盾干扰设备

source: Shield Emission Systems
zh: 护盾频散系统

source: Shield Extender
zh: 护盾扩展装置

source: Shield Extender Blueprint
zh: 护盾扩展装置蓝图

source: Shield Extenders
zh: 护盾扩展装置

source: Shield Flux Coil
zh: 护盾通量线圈

source: Shield Flux Coil I
zh: 护盾通量线圈 I

source: Shield Flux Coil I Blueprint
zh: 护盾通量线圈蓝图 I

source: Shield Flux Coil II
zh: 护盾通量线圈 II

source: Shield Flux Coil II Blueprint
zh: 护盾通量线圈蓝图 II

source: Shield Flux Coils
zh: 护盾通量线圈

source: Shield Generation Array
zh: 护盾发生器阵列

source: Shield Hardener
zh: 护盾强化设备

source: Shield Hardener Blueprint
zh: 护盾增强系统蓝图

source: Shield Hardeners
zh: 护盾增强系统

source: Shield Hardening Array
zh: 护盾强化阵列

source: Shield Hardening Arrays
zh: 护盾强化阵列

source: Shield Implants
zh: 护盾植入体

source: Shield Management
zh: 护盾管理

source: Shield Operation
zh: 护盾操作

source: Shield Power Relay
zh: 护盾能源继电器

source: Shield Power Relay I
zh: 护盾能源继电器 I

source: Shield Power Relay I Blueprint
zh: 护盾能源继电器蓝图 I

source: Shield Power Relay II
zh: 护盾能源继电器 II

source: Shield Power Relay II Blueprint
zh: 护盾能源继电器蓝图 II

source: Shield Power Relays
zh: 护盾能源继电器

source: Shield Recharger
zh: 护盾回充设备

source: Shield Recharger Blueprint
zh: 护盾回充器蓝图

source: Shield Recharger I
zh: 护盾回充器 I

source: Shield Recharger I Blueprint
zh: 护盾回充器蓝图 I

source: Shield Recharger II
zh: 护盾回充器 II

source: Shield Recharger II Blueprint
zh: 护盾回充器蓝图 II

source: Shield Rechargers
zh: 护盾回充器

source: Shield Resistance Amplifiers
zh: 护盾抗性增效器

source: Shield Rigging
zh: 护盾改造技术

source: Shield Rigs
zh: 护盾改装件

source: Shield Transfer Control Tower
zh: 护盾传输控制塔

source: Shield Transporter Rig I
zh: 护盾转移设备改装件 I

source: Shield Transporter Rig I Blueprint
zh: 护盾转移设备改装件蓝图 I

source: Shield Transporter Rig II
zh: 护盾转移设备改装件 II

source: Shield Transporter Rig II Blueprint
zh: 护盾转移设备改装件蓝图 II

source: Shield Upgrades
zh: 护盾提升

source: Shielded Gravimetric Backup Cluster I
zh: 盾防引力感应器支援集群 I

source: Shielded Gravimetric Backup Cluster I Blueprint
zh: 盾防引力感应器支援集群蓝图 I

source: Shielded Ladar Backup Cluster I
zh: 盾防光雷达感应器支援集群 I

source: Shielded Ladar Backup Cluster I Blueprint
zh: 盾防光雷达感应器支援集群蓝图 I

source: Shielded Magnetometric Backup Cluster I
zh: 盾防磁力感应器支援集群 I

source: Shielded Magnetometric Backup Cluster I Blueprint
zh: 盾防磁力感应器支援集群蓝图 I

source: Shielded Prison Facility
zh: 护盾加强监狱设施

source: Shielded Radar Backup Cluster I
zh: 盾防雷达感应器支援集群 I

source: Shielded Radar Backup Cluster I Blueprint
zh: 盾防雷达感应器支援集群蓝图 I

source: Shields
zh: 护盾

source: Shiez Kuzak
zh: 西尔兹·库扎克

source: Shiez Kuzaks Ship Database
zh: 西尔兹·库扎克飞船数据库

source: Shimon Jaen
zh: 西蒙·简

source: Shimon Jaen's Insignia
zh: 西蒙·简的勋章

source: Shiny Sentry Key
zh: 光滑的哨站钥匙

source: Ship
zh: 舰船

source: Ship Carcass
zh: 飞船坟场

source: Ship Carcass_2
zh: 飞船坟场_2

source: Ship Equipment
zh: 舰船装备

source: Ship Fitting Guide
zh: 舰船装配手册

source: Ship Logs
zh: 航行日志

source: Ship Maintenance Array
zh: 舰船维护阵列

source: Ship Maintenance Array Blueprint
zh: 舰船维护阵列蓝图

source: Ship Maintenance Array Wreck
zh: 舰船维护阵列残骸

source: Ship Maintenance Arrays
zh: 舰船维护阵列

source: Ship Modifications
zh: 舰船改装

source: Ship Modifiers
zh: 舰船模式切换器

source: Ship Perception Point
zh: 舰船感知点

source: Ship Scanner
zh: 船只扫描设备

source: Ship Scanner Blueprint
zh: 船体扫描设备蓝图

source: Ship Scanner I
zh: 船体扫描器 I

source: Ship Scanner I Blueprint
zh: 船体扫描器蓝图 I

source: Ship Scanner II
zh: 船体扫描器 II

source: Ship Scanner II Blueprint
zh: 船体扫描器蓝图 II

source: Ship Scanners
zh: 舰船扫描器

source: Ship Wreckage
zh: 飞船残骸

source: Ship Wreckage2
zh: 飞船残骸 2

source: Ship Wreckage3
zh: 飞船残骸 3

source: Ship Wreckage4
zh: 飞船残骸 4

source: Ship Wreckage5
zh: 飞船残骸 5

source: Ship Wreckage6
zh: 飞船残骸 6

source: Ship's Crew
zh: 船员

source: ShipHTDmgBonusfixedGC
zh: 舰船炮台伤害加成固定GC

source: ShipSpecialityCloak
zh: 舰船特性隐型

source: ShipVelocityBonusAI
zh: 舰船速度加成AI

source: Shipping Crate
zh: 运载箱

source: Shipping Crates
zh: 集装箱

source: Ships
zh: 舰船

source: Shipyard
zh: 船坞

source: Shipyard Code Part (One half)
zh: 船坞通行密码的一部分(一半)

source: Shipyard Tough
zh: 船坞堡垒

source: ShirmishWarfareMindlink
zh: 遭遇战思维网络

source: Shock 'Limos' Citadel Torpedo Bay I
zh: 震击式房车堡垒级鱼雷舱 I

source: Shock 'Limos' Citadel Torpedo Bay I Blueprint
zh: 震击式房车堡垒级鱼雷发射舱I 蓝图

source: Shock L
zh: 震击 L

source: Shock L Blueprint
zh: 震击蓝图 L

source: Shock M
zh: 震击 M

source: Shock M Blueprint
zh: 震击蓝图 M

source: Shock S
zh: 震击 S

source: Shock S Blueprint
zh: 震击蓝图 S

source: Shogon
zh: 索格恩

source: Short Attention Span Bonus
zh: 目光短浅加成

source: Short Pixie Hair
zh: 精巧短发

source: Shrapnel Bomb
zh: 榴霰炸弹

source: Shrapnel Bomb Blueprint
zh: 榴霰炸弹蓝图

source: Shredder Alvior
zh: 绞肉者阿维尔

source: Shredder Drone
zh: 绞肉无人机

source: Shusa Lemihonn's Nightmare
zh: 殊萨·勒米洪的噩梦级飞船

source: Shuttle
zh: 穿梭机

source: Shuttle Blueprint
zh: 穿梭机蓝图

source: Shuttle Piloting For Dummies
zh: 《穿梭机驾驶傻瓜指南》

source: Shuttle Wreck
zh: 穿梭机残骸

source: Shuttles
zh: 穿梭机

source: Sidura Meisana
zh: 塞杜拉·梅萨纳

source: Siege Alvatis
zh: 会战阿瓦提斯

source: Siege Artillery Sentry
zh: 会战型加农火炮岗哨

source: Siege Autocannon Sentry
zh: 会战型自动加农炮岗哨

source: Siege Beam Laser Sentry
zh: 会战型集束激光炮岗哨

source: Siege Blaster Sentry
zh: 会战型疾速炮岗哨

source: Siege Drone
zh: 会战无人机

source: Siege Module
zh: 会战装备

source: Siege Module Blueprint
zh: 会战设备蓝图

source: Siege Module I
zh: 会战装备 I

source: Siege Module I Blueprint
zh: 会战装备蓝图 I

source: Siege Module II
zh: 会战装备 II

source: Siege Module II Blueprint
zh: 会战装备蓝图 II

source: Siege Modules
zh: 会战装备

source: Siege Pulse Laser Sentry
zh: 会战型脉冲激光炮岗哨

source: Siege Railgun Sentry
zh: 会战型磁轨炮岗哨

source: Siege Warfare
zh: 会战理论

source: Siege Warfare Link - Active Shielding I
zh: 会战作战网络—激活能量盾

source: Siege Warfare Link - Active Shielding I Blueprint
zh: 会战作战网络—激活能量盾蓝图

source: Siege Warfare Link - Active Shielding II
zh: 会战作战网络—激活能量盾 II

source: Siege Warfare Link - Active Shielding II Blueprint
zh: 会战作战网络—激活能量盾蓝图 II

source: Siege Warfare Link - Shield Efficiency I
zh: 会战作战网络—护盾效率

source: Siege Warfare Link - Shield Efficiency I Blueprint
zh: 会战作战网络—护盾效率蓝图

source: Siege Warfare Link - Shield Efficiency II
zh: 会战作战网络—护盾效率 II

source: Siege Warfare Link - Shield Efficiency II Blueprint
zh: 会战作战网络—护盾效率蓝图 II

source: Siege Warfare Link - Shield Harmonizing I
zh: 会战作战网络—护盾协调

source: Siege Warfare Link - Shield Harmonizing I Blueprint
zh: 会战作战网络—护盾协调蓝图

source: Siege Warfare Link - Shield Harmonizing II
zh: 会战作战网络—护盾协调 II

source: Siege Warfare Link - Shield Harmonizing II Blueprint
zh: 会战作战网络—护盾协调蓝图 II

source: Siege Warfare Links
zh: 会战作战网络

source: Siege Warfare Mindlink
zh: 会战思维网络芯片

source: Siege Warfare Specialist
zh: 会战专业研究

source: SiegeWarfareMindlink
zh: 会战思维网络

source: Sigil
zh: 魔符级

source: Sigil Blueprint
zh: 魔符级蓝图

source: Sigma-Nought Tracking Mode I
zh: 西格玛—零索敌模式 I

source: Signal Amplifier
zh: 信号放大器

source: Signal Amplifier Blueprint
zh: 信号放大器蓝图

source: Signal Amplifier I
zh: 信号放大器 I

source: Signal Amplifier I Blueprint
zh: 信号放大器蓝图 I

source: Signal Amplifier II
zh: 信号放大器 II

source: Signal Amplifier II Blueprint
zh: 信号放大器蓝图 II

source: Signal Amplifiers
zh: 信号放大器

source: Signal Dispersion
zh: 信号频散学

source: Signal Distortion Amplifier
zh: 信号畸变放大器

source: Signal Distortion Amplifier I
zh: 信号畸变放大器 I

source: Signal Distortion Amplifier I Blueprint
zh: 信号畸变放大器蓝图 I

source: Signal Distortion Amplifier II
zh: 信号畸变放大器 II

source: Signal Distortion Amplifier II Blueprint
zh: 信号畸变放大器蓝图 II

source: Signal Suppression
zh: 信号压制原理

source: Signature Analysis
zh: 信号分析学

source: Signature Focusing
zh: 信号聚焦研究

source: Signature Scrambling
zh: 信号扰频器

source: Signed Copy of Pax Amarria
zh: 有签名的《和平艾玛》

source: Sigulo Ansa's Nidhoggur
zh: 斯古洛·安萨的尼铎格尔级母舰

source: Silicate Glass
zh: 硅酸盐玻璃

source: Silicates
zh: 硅酸盐

source: Silicon
zh: 硅

source: Silicon Diborite
zh: 二硼硅

source: Silicon Diborite Reaction
zh: 二硼硅反应

source: Silo
zh: 储藏库

source: Silo Blueprint
zh: 储藏库蓝图

source: Silos
zh: 储藏库

source: Silver Magnate
zh: 白银富豪级

source: Silver Sculpture
zh: 银质雕塑

source: Silverfish Alvi
zh: 银鱼阿维伊

source: Silverfish Drone
zh: 银鱼无人机

source: Silvery Omber
zh: 银色奥贝尔石

source: Simple Biochemical Reactions
zh: 简单生化反应

source: Simple Reaction
zh: 简单反应

source: Simple Reactions
zh: 简单反应

source: Simple Reactor Array
zh: 简单反应堆阵列

source: Simple Reactor Array Blueprint
zh: 简单反应阵列蓝图

source: Sin
zh: 罪恶级

source: Sin Blueprint
zh: 罪恶级蓝图

source: Sinas Egassuo's Chimera
zh: 塞纳斯·伊佳索的奇美拉级战舰

source: Singed Datapad
zh: 烧毁的数据板

source: Singing Staff
zh: 琴杖

source: Single Diode Basic Mining Laser
zh: 单二极管基础型采矿激光器

source: Single-crystal Superalloy I-beam
zh: 单晶体超合金工字钢

source: Sirkya's Cormorant
zh: 斯卡雅的海燕级飞船

source: Sish Iaokih's Bunker
zh: 斯西·伊奥吉的堡垒

source: Sispur Estate Control Tower
zh: 西斯普尔资产控制塔

source: Sispur Estate Keycard
zh: 西斯普尔财产钥匙卡片

source: Sispur's Security Camera Logs
zh: 西斯普尔的保安监视器日志

source: Sisters Combat Scanner Probe
zh: 姐妹会作战扫描探针

source: Sisters Core Probe Launcher
zh: 姐妹会核心探针发射器

source: Sisters Core Probe Launcher Blueprint
zh: 姐妹会核心探针发射器蓝图

source: Sisters Core Scanner Probe
zh: 姐妹会核心扫描探针

source: Sisters Expanded Probe Launcher
zh: 姐妹会延伸探针发射器

source: Sisters Expanded Probe Launcher Blueprint
zh: 姐妹会延伸探针发射器蓝图

source: Sisters Observator Deep Space Probe
zh: 姐妹会观测者深空探针

source: Sisters Of EVE Charity Statue
zh: EVE姐妹会的慈善雕像

source: Sisters Radar Quest Probe
zh: 姐妹会雷达搜寻探针

source: Sisters of EVE Aid Station
zh: EVE姐妹会救助站

source: Sisters of EVE Industrial Station
zh: EVE姐妹会工业空间站

source: Sisters of EVE Logistics Station
zh: EVE姐妹会后勤空间站

source: Sisters of Eve Negotiator
zh: 姐妹会谈判专家

source: Skami Zarton's Dramiel
zh: 斯卡米·查图恩的德拉米尔级飞船

source: Skia Alfota's Bunker
zh: 斯基亚·阿尔弗塔的堡垒

source: Skiff
zh: 轻舟级

source: Skiff Blueprint
zh: 轻舟级蓝图

source: Skill
zh: 技能

source: Skill Hardwiring
zh: 技能增强

source: SkillBoostDamageMultiplierBonus
zh: 技能增加伤害修正值加成

source: Skills
zh: 技能

source: Skirmish Warfare
zh: 游击战理论

source: Skirmish Warfare Link - Evasive Maneuvers I
zh: 游击作战网络—规避机动

source: Skirmish Warfare Link - Evasive Maneuvers I Blueprint
zh: 游击作战网络—规避机动蓝图

source: Skirmish Warfare Link - Evasive Maneuvers II
zh: 游击作战网络—规避机动 II

source: Skirmish Warfare Link - Evasive Maneuvers II Blueprint
zh: 游击作战网络—规避机动蓝图 II

source: Skirmish Warfare Link - Interdiction Maneuvers I
zh: 游击作战网络—阻断机动

source: Skirmish Warfare Link - Interdiction Maneuvers I Blueprint
zh: 游击作战网络—阻断机动蓝图

source: Skirmish Warfare Link - Interdiction Maneuvers II
zh: 游击作战网络—阻断机动 II

source: Skirmish Warfare Link - Interdiction Maneuvers II Blueprint
zh: 游击作战网络—阻断机动蓝图 II

source: Skirmish Warfare Link - Rapid Deployment I
zh: 游击作战网络—快速机动

source: Skirmish Warfare Link - Rapid Deployment I Blueprint
zh: 游击作战网络—快速机动蓝图

source: Skirmish Warfare Link - Rapid Deployment II
zh: 游击作战网络—快速机动 II

source: Skirmish Warfare Link - Rapid Deployment II Blueprint
zh: 游击作战网络—快速机动蓝图 II

source: Skirmish Warfare Links
zh: 游击战作战网络

source: Skirmish Warfare Mindlink
zh: 游击战思维网络芯片

source: Skirmish Warfare Specialist
zh: 游击战专业研究

source: Slasher
zh: 伐木者级

source: Slasher Blueprint
zh: 伐木者级蓝图

source: Slave 32152
zh: 劳工32152

source: Slave Ation09
zh: 劳工 埃谢恩9号

source: Slave Endoma01
zh: 劳工恩杜玛01

source: Slave Heavenbound02
zh: 注定升天的劳工02

source: Slave Manifests
zh: 劳工名册

source: Slave Ownership Record
zh: 劳工领主记录

source: Slave Pen
zh: 劳工集中营

source: Slave Pens
zh: 劳工围栏

source: Slave Reception
zh: 劳工接待处

source: Slave Tama01
zh: 劳工塔玛01

source: Slaver
zh: 劳工贩子

source: Slaver Hound
zh: 猎奴犬

source: Slaver Rig Control Tower
zh: 劳工控制塔

source: Slaves
zh: 劳工

source: Sleeban Iratur
zh: 斯勒潘·伊拉图尔

source: Sleeper
zh: 冬眠者

source: Sleeper Archive Terminal
zh: 冬眠者档案终端

source: Sleeper Artifact
zh: 冬眠者人工物件

source: Sleeper Components
zh: 冬眠者组件

source: Sleeper Cryo Batteries
zh: 冬眠者冷藏电池

source: Sleeper Data Analyzer I
zh: 冬眠者数据分析仪 I

source: Sleeper Data Crystals
zh: 冬眠者数据晶体

source: Sleeper Data Interface Protocol
zh: 冬眠者数据接口协议

source: Sleeper Data Library
zh: 冬眠者数据库

source: Sleeper Data Log
zh: 冬眠者数据记录

source: Sleeper Data Records
zh: 冬眠者数据档案

source: Sleeper Data Registry
zh: 冬眠者数据登记册

source: Sleeper Data Storage
zh: 冬眠者数据仓库

source: Sleeper Data Transcript
zh: 冬眠者数据转录本

source: Sleeper Debris Fragment
zh: 冬眠者残骸碎片

source: Sleeper Debris Heap
zh: 冬眠者残骸堆

source: Sleeper Debris Part
zh: 冬眠者残骸部件

source: Sleeper Debris Piece
zh: 冬眠者残骸块

source: Sleeper Debris Segment
zh: 冬眠者残骸舱段

source: Sleeper Defensive Relics
zh: 冬眠者的古老防御装备

source: Sleeper Drone AI Nexus
zh: 冬眠者无人机神经节点

source: Sleeper Drone Hangar
zh: 冬眠者无人机挂舱

source: Sleeper Electronics Relics
zh: 冬眠者的古老电子装备

source: Sleeper Enclave
zh: 冬眠者包体

source: Sleeper Encryption Methods
zh: 冬眠者加密技术原理

source: Sleeper Engineering Relics
zh: 冬眠者的古老工程设备

source: Sleeper Engineering Station
zh: 冬眠者工程站

source: Sleeper Foundation Block
zh: 冬眠者基础模块

source: Sleeper Heat Nullifying Coil
zh: 冬眠者热能中和线圈

source: Sleeper Hull Relics
zh: 冬眠者船体

source: Sleeper Hyperbooster
zh: 冬眠者超级增强器

source: Sleeper Interlink Hub
zh: 冬眠者交互枢纽

source: Sleeper Large Advanced Wreck
zh: 冬眠者大型高级舰船残骸

source: Sleeper Large Basic Wreck
zh: 冬眠者大型初级舰船残骸

source: Sleeper Large Intermediate Wreck
zh: 冬眠者大型中级舰船残骸

source: Sleeper Large Wreck
zh: 冬眠者大型残骸

source: Sleeper Manuscripts
zh: 冬眠者手稿

source: Sleeper Medium Advanced Wreck
zh: 冬眠者中型高级舰船残骸

source: Sleeper Medium Basic Wreck
zh: 冬眠者中型初级舰船残骸

source: Sleeper Medium Intermediate Wreck
zh: 冬眠者中型中级舰船残骸

source: Sleeper Medium Wreck
zh: 冬眠者中型舰船残骸

source: Sleeper Micro Circuits
zh: 冬眠者微电路板

source: Sleeper Multiplex Forwarder
zh: 冬眠者多元转发站

source: Sleeper Nanite Cluster
zh: 冬眠者纳米体集群

source: Sleeper Offensive Relics
zh: 冬眠者的古老攻击装备

source: Sleeper Preservation Conduit
zh: 冬眠者后勤储管

source: Sleeper Profound Research Notes
zh: 冬眠者渊博的研究笔记

source: Sleeper Propulsion Relics
zh: 冬眠者的古老推进装备

source: Sleeper Reintegration Control
zh: 冬眠者重生控制

source: Sleeper Small Advanced Wreck
zh: 冬眠者小型高级舰船残骸

source: Sleeper Small Basic Wreck
zh: 冬眠者小型初级舰船残骸

source: Sleeper Small Intermediate Wreck
zh: 冬眠者小型中级舰船残骸

source: Sleeper Split Cables
zh: 冬眠者分层电缆

source: Sleeper Technical Schematics
zh: 冬眠者技术图表

source: Sleeper Technology
zh: 冬眠者技术研究

source: Sleeper Thermal Regulator
zh: 冬眠者温度调节器

source: Sleeper Thermoelectric Converter
zh: 冬眠者热电转换器

source: Sleeper Turret Large
zh: 大型冬眠者炮台

source: Sleeper Turret Medium
zh: 中型冬眠者炮台

source: Sleeper Turret Small
zh: 小型冬眠者炮台

source: Sleeper Virtual Energizer
zh: 冬眠者虚拟增效器

source: Sleeper Ward Console
zh: 冬眠者防御控制台

source: Sleeper linkage structure
zh: 冬眠者联动结构

source: Sleepless Defender
zh: 长明防卫者

source: Sleepless Escort
zh: 长明巡护航者

source: Sleepless Guardian
zh: 长明守卫

source: Sleepless Keeper
zh: 长明看护者

source: Sleepless Outguard
zh: 长明警戒者

source: Sleepless Patroller
zh: 长明巡逻者

source: Sleepless Preserver
zh: 长明保护者

source: Sleepless Safeguard
zh: 长明保卫

source: Sleepless Sentinel
zh: 长明卫士

source: Sleepless Upholder
zh: 长明支援者

source: Sleepless Warden
zh: 长明监狱长

source: Sleepless Watchman
zh: 长明看守者

source: Sleeve - 'Drone' (left)
zh: 手臂 - '无人机'(左)

source: Sleeve - 'Drone' (right)
zh: 手臂 - '无人机'(右)

source: Sleeve - 'Nature' (left)
zh: 手臂 - '自然'(左)

source: Sleeve - 'Nature' (right)
zh: 手臂 - '自然'(右)

source: Sleeve - 'Prototype' (left)
zh: 手臂 - '原型'(左)

source: Sleeve - 'Prototype' (right)
zh: 手臂 - '原型'(右)

source: Sleeve - 'Wreckage' (left)
zh: 手臂 - '残骸'(左)

source: Sleeve - 'Wreckage' (right)
zh: 手臂 - '残骸'(右)

source: Sleipnir
zh: 斯雷普尼级

source: Sleipnir Blueprint
zh: 斯雷普尼级蓝图

source: Small
zh: 小型

source: Small
zh: 小型

source: Small 'Accommodation' Vestment Reconstructer I
zh: 小型自适应外壳重塑装置 I

source: Small 'Arup' Remote Armor Repairer
zh: 阿拉普小型远程装甲维修器

source: Small 'Atonement' Remote Shield Booster
zh: 救赎小型远程护盾回充增量器

source: Small 'Ghoul' Energy Siphon I
zh: 盗墓者小型能量吸掠器 I

source: Small 'Gremlin' Power Core Disruptor I
zh: 小鬼小型能源核心扰断器 I

source: Small 'Hope' Hull Reconstructor I
zh: 曙光小型结构再造装置 I

source: Small 'Integrative' Hull Repair Unit
zh: 一体化小型结构维修元件

source: Small 'Integrative' Hull Repair Unit Blueprint
zh: 一体化小型结构维修元件蓝图

source: Small 'Knave' Energy Drain
zh: 流氓小型能量吸收装置 I

source: Small 'Notos' Explosive Charge I
zh: 南风小型爆弹 I

source: Small 'Regard' Remote Capacitor Transmitter
zh: 关注小型远程电容传输装置

source: Small 'Settler' Shield Booster
zh: 殖民者小型护盾回充增量器

source: Small 'Settler' Shield Booster Blueprint
zh: 小型殖民者护盾回充增量器蓝图

source: Small 'Siesta' Capacitor Booster
zh: 午休小型电容注电器

source: Small 'Siesta' Capacitor Booster Blueprint
zh: 午休小型电容注电器蓝图

source: Small 'Solace' Remote Armor Repairer
zh: 抚慰小型远程装甲维修器

source: Small 'Vehemence' Shockwave Charge
zh: 盛怒小型激波电荷炸弹 I

source: Small 'Wolf' Shield Extender
zh: 小型座狼护盾扩展装置

source: Small 'Wolf' Shield Extender Blueprint
zh: 座狼小型护盾扩展装置蓝图

source: Small Active Stealth System I
zh: 小型反侦测系统 I

source: Small Active Stealth System I Blueprint
zh: 小型反侦测系统蓝图 I

source: Small Algid Energy Administrations Unit I
zh: 小型冷凝能量管理单元 I

source: Small Algid Energy Administrations Unit I Blueprint
zh: 小型冷凝能量管理单元蓝图 I

source: Small Algid Energy Administrations Unit II
zh: 小型冷凝能量管理单元 II

source: Small Algid Energy Administrations Unit II Blueprint
zh: 小型冷凝能量管理单元蓝图 II

source: Small Algid Hybrid Administrations Unit I
zh: 小型冷凝混合管理单元 I

source: Small Algid Hybrid Administrations Unit I Blueprint
zh: 小型冷凝混合管理单元蓝图 I

source: Small Algid Hybrid Administrations Unit II
zh: 小型冷凝混合管理单元 II

source: Small Algid Hybrid Administrations Unit II Blueprint
zh: 小型冷凝混合管理单元蓝图 II

source: Small Ancillary Armor Repairer
zh: 小型辅助装甲维修器

source: Small Ancillary Armor Repairer Blueprint
zh: 小型辅助装甲维修器蓝图

source: Small Ancillary Current Router I
zh: 小型辅助电源路由器 I

source: Small Ancillary Current Router I Blueprint
zh: 小型辅助电源路由器蓝图 I

source: Small Ancillary Current Router II
zh: 小型辅助电源路由器 II

source: Small Ancillary Current Router II Blueprint
zh: 小型辅助电源路由器蓝图 II

source: Small Ancillary Shield Booster
zh: 小型辅助护盾回充增量器

source: Small Ancillary Shield Booster Blueprint
zh: 小型辅助护盾回充增量器蓝图
